Алтай содержит несколько опций, которые не были включены в стандартные профили настроек.
Для выбора необходимой опции вам необходимо ввести ее буквенное обозначение.

game - Установка дополнительных библиотек для игр, Steam и PortProton. Поддерживаются только видеокарты AMD и Nvidia.
wps - Установка WPS Office с необходимыми шрифтами. (Установка происходит посредствам команды epm play!)

Кроме стабильных опций существуют и экспериментальные. Используйте только на ваш страх и риск!

a - Настройка AMD P-State. ТОЛЬКО ДЛЯ AMD Ryzen на Zen 2 и выше архитектуре. У вас должно быть установленно ядро Linux 6.4.10 или выше. (ЭКСПЕРЕМЕНТАЛЬНАЯ ФУНКЦИЯ)
u - Обновление пакетов системы.

q - Выход из раздела дополнительных опций.
