Добро пожаловать в Алтай!
Данная утилита предназначена для автоматической настройки Alt Regular Gnome.
На данный момент в программе реализована только авторский и минимальный профили настройки системы.

В минимальный профиль входит:
- Установка дополнительных пакетов необходимых для удобной работы с Alt Regular Gnome.
- Исправление некоторых багов системы.
- Настройка дополнительных источников ПО.

В авторский профиль входит:
- Всё, что в входит в Минимальный профиль
- Дополнительные кастомизации системы
- Подключение Flathub Beta.

Для выбора профиля введите m/a/s/q и нажмите <Enter>.
m - минимальный профиль
a - авторский профиль
s - пропустить установку профилей и перейти к дополнительным настройкам.
q - выход из программы

Разработчик: Armatik. Чат поддержки: https://t.me/alt_gnome_chat
