Добро пожаловать в Алтай!
Данная утилита предназначена для автоматической настройки Alt Regular Gnome.
На данный момент в программе реализована только авторский и минимальный профиль настройки системы.

В минимальный профиль входит:
- Установка дополнительных пакетов необходимых для удобной с Alt Regular Gnome.
- Исправление некоторых багов системы.
- Настройка дополнительных источников ПО.

В авторский профиль входит минимальный и ещё:
- Дополнительные кастомизации системы
- Подключения Flathub Beta.

Для выбора профиля введите m/a/q и нажмите Enter.
m - минимальный профиль
a - авторский профиль
q - выход из программы

Разработчик: Armatik. Чат поддержки: https://t.me/alt_gnome_chat